大家聽住啊，聽日八點鐘返嚟學校集合
跟住我哋會搭巴士去溜冰場度㗎
記住啊，千祈唔好遲到啊
係
溜冰場嗰度好凍㗎，大家要着夠衫嚟啊
要戴埋手套𠻹啊，唔好唔記得喎
係
嘩，啲水凍到結晒冰喇
小狼啊，我哋快啲返去準備咯
等咗好耐喇
喂…等埋我啊
跟住基路仔佢就…
做乜嘢啊？
姿世，你睇下，啲水結咗冰啊
因為今日真係好凍吖嘛
點樣啊？
你有冇受傷啊？
小英？
弊喇
企都企唔穩，聽日點去溜冰啊？
一定冇問題㗎
因為小英你不嬲都好有運動天份𠺢嘛
就算係第一次溜冰，你都會好快學識㗎
真係𠸏？
雖然我有啲擔心啊
不過我好想玩啊
我返嚟喇
呢對鞋…
你返嚟嗱？
小英妹妹
豬兔哥哥
你…你幾好嘛？
晚飯煮好喇
乜今晚係哥哥你煮飯呀？
唔係，頭先爸爸出去之前煮落㗎喇
係喎
爸爸講過話要出差㗎喎啲燜牛肉好好味啊
豬兔哥哥話佢今晚喺度瞓喇
好開心啊
差唔多係時候宵夜喇喎
啱啱食完飯冇幾耐咋喎
又話要宵夜呀？
你唔知㗎喇，鼠兔哥哥食好多嘢㗎
可能而家已經肚餓㗎喇
佢嚟呢度係温書考試㗎，食咁多嘢
因住佢眼瞓温唔到書啝
係呀？
梗係啊
噉好啦，我就沖啲茶，拎啲點心畀佢啦
哎吔
今晚凍冰冰
等我沖杯熱辣辣嘅茶畀佢啦
你喺度做咩啊？
我想沖杯茶畀你哋飲吖嘛，唔該喎
都好夜㗎喇，細路女要做呢份
返上樓啦
哎吔
人哋諗住衝啲茶畀佢哋
可以見到雪兔哥哥𠺢嘛
小野妹妹
多謝你嗰杯茶啊
唔使
客氣喇
今晚好凍，小心凍親喎，早啲唞啦
係
雪兔哥哥早唞
好幸福啊
我好幸福啊
今日要學溜冰啊，做咩要溜冰？
又係喎，聽日要學溜冰㗎
早唞喇，基佬仔
你究竟…
係邊個啊？
原來發夢…
做乜嘢啊？
頭先我發夢啊
我記得以前曾經都發過呢個夢㗎
呢個夢越嚟越清晰喇
有月光喺度啦
仲係滿月啊
有個長頭髮嘅人企喺度啊
早…
早晨啊，樹兔哥哥
早晨啊，小櫻妹妹
你唔瞓多陣𠻹，你哋咁早就準備早餐呀？
你今日要去學溜冰吖嘛
我哋幫你整咗個飯盒㗎喇
你個飯盒喺嗰度啊
佢呃你㗎咋，嗰個係我㗎，呢個飯盒呢
喺呢一度
多謝晒你哋啊
喂
今日真係好凍啊
我返學喇
阿月
你哋咁凍仲要溜冰，真係冇陰功啊
一陣溜冰，個身就會暖㗎喇
奇怪喇，梅玲平時上體育堂好活躍㗎喎
佢哋兩個喺香港出世𠺢嘛
所以係會怕凍啲㗎喇，乜係噉嘎？
因為香港嘅天氣係好暖𠺢嘛
我以前曾經睇過一本書㗎
話香港有啲叫做仙人嘅人
無論幾凍都好喇，佢哋都唔怕㗎
咁犀利嘎？
嗰啲所謂仙人係指一啲
修煉咗差唔多一百年嘅人啊
哎吔
我哋好快就到溜冰場㗎喇
佢好叻啊
小英
原來一啲都唔似㗎
小英，你冇事吖嘛？
小狼啊
我哋一齊練習吖
一、二、一、二、一…
月老師，佢玩得好叻啊
係啊
點啊？冇嘢吖嘛？
冇事喇
嗱，你雙腳呢，要擘到膊頭咁闊
同埋慢慢噉流，噉就唔結㗎喇，係
嚟啦，我哋而家試一齊流啦
大家都畀心機學啊
如果今日大家都學識就好喇
記住保持平衡，唔好心急喎，一、二啊
一、二啊
就係噉喇，木之本同學
小櫻佢學嘢果然係快人好多啊
小狼，你冇事吖嘛？
好痛啊，痛死人喇
冇事吖嘛？
我要熱朱古力，唔該吖，我要杯熱牛奶
美玲，不如一齊去嗰邊食飯盒吖？
唔去啊
如果離開呢度，我諗我會凍死㗎喇
你冇事吖嘛？
咁凍冇事一奇喇
我哋一陣間會再嚟㗎，到時一齊玩啦
點解日本呢度會咁鬼凍㗎？
我係你啊
做咩咁開心啊？
今日個飯盒係哥哥同鼠兔哥哥整畀我食㗎
唔怪之得你咁開心啦
雖然食咗佢係大嘥啲
不過我唔客氣啦
官爺老師呀？
一、二、一、二、一、二、一
小櫻佢玩得越嚟越叻喇
小櫻果然有運動天份啊
你做咩啊？
匿喺呢度𠸏？
梅鈴同學呀，睇嚟你真係好怕凍噉喎
噉人哋真係好凍啊
你坐喺度唔郁啊，噉咪仲凍？
嚟啦，提起精神玩啦
話時話喇，又真係幾凍㗎喎
呢個暖爐係咪壞咗啊？
唔係啊，同平時一樣都係開緊㗎
奈穗子，你面色咁差𠸏？
我覺得有啲凍啊，我凍到打晒冷震啊
噉樣好容易冷傷風㗎
不如返入去暖下先啦
小英、珠世，你哋唔入去呀？
係啊，雖然有啲凍，但係我唔怕㗎
係噉，你哋幾個慢慢玩啦
好嘢，我成功喇，哎吔，好凍啊
我真係好凍啊，小狼，哎吔
你怕凍就留喺入便吖嘛
多謝你啊
好啦
不過，裏便都好凍啊
乜咁凍㗎？
真係凍得好緊要啊
美波，熱牛奶喎
唔該，你嚟領水吖，唔該
嘿，梅玲啊，因住凍親啊
好凍啊，嘿，起身啦
梅玲，你做乜嘢啊？
梅玲
喂，好凍啊，大家入法庭先啦
乜會噉㗎？
老師
小櫻啊
點解會噉㗎？
點解大家結晒冰㗎？
小英，冷靜啲先啦
呢啲唔通又係古洛卡做𠸏？
係啊
我同你之所以冇結到冰
就係因為我哋擁有魔力啊
我估計係Fizz即刻喺度搞鬼啊
Fizz？
多謝你啊，唔係講咁多喇
快啲將佢封印啦
危險啊
Jump
可惡啊，就係噉，我點會結冰㗎？
喂，你振作啲吖
你想大家永遠都變做冰呀？
等外人開開Face之卡
你又睇準機會將佢封印啦
不過，點至得啊？
佢發動攻擊嗰陣
就會喺冰入便現出真身㗎喇
你趁嗰陣封印佢吖，嗯
機會嚟喇，回復你本來嘅真面目喇
古諾卡
哎吔，奇喇，又會突然間暖返𠸏
哎吔，好熱啊
多謝你啊，小郎老師，佢去咗邊啊？
觀月老師
可唔可以幫我拎畀大家啊？
好𡅅
嗱
唔該晒啊
小郎
我鍵呢，做乜跌低㗎？
コニャニャチワ
アイススケート上むずかしそうやな
わえわえ、アイスクリームの方がええけどな
今日阿湯乃達商の冬のタイツ服啊
基本的なデザインは男女共に同じ長袖長ズボンなんやフード付きのおしゃれなウインドブレーカーもあって防寒対策もばっちしや
なかなかあったかいやね？でやった？
みんなもサムイサムイューって言えんなかばっかしようたらあかんで？
子供は外で元気に遊びや
ほな
今度ともえだ町でクイズ大会があるの
誰と一緒に出ようかな？
ゆきとさん，本当ですか？
カードキャプターさくら
さくらとゆきととひるのつき
次回の「さくらと一緒に」，レリース